** Licencja skryptu klienckiego Sblam!
1. Posty wysłane do Sblam! będą składowane i wyrywkowo przeglądane w celu ulepszania filtru oraz rozbudowywania bazy. 
2. Skrypt kliencki Sblam! jest darmowy, może być swobodnie modyfikowany i rozprowadzany.
3. Korzystanie z usługi jest darmowe, również dla stron komercyjnych.
4. Autor nie ponosi odpowiedzialności za pomyłki lub przerwy w dostępności serwisu.

** Licencja pluginu do WP

CC BY-SA - Ten utwór objęty jest licencją Creative Commons Uznanie autorstwa-Na tych samych warunkach 2.5 Polska.
Aby zobaczyć kopię niniejszej licencji przejdź na stronę http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/pl/